时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与草帽小子一伙失散的路飞为了从海军手中夺回哥哥艾斯
潜入了世界第一大监狱「Impel Down」
企图越狱之人
追赶被带走的哥哥之人
以及追捕他们之人
这场在地狱中发生的前所未有的越狱事件
在水面下愈演愈烈
距离不断迫近的艾斯公开处刑
还剩四个半小时
新人妖拳法44之全身美容奥义
「梦打击处里拳」
四只狱卒兽才出现啊
老老老老板
草草草帽小子
那...那是七武海的甚平?
「毒龙」
麦哲伦的奇策!
被阻止的越狱计划
继变态首领和马屁精之后
就该轮到你们了
麦哲伦
怎么会...伊娃女士他们...
小螃蟹
小伊娃
可恶
不行啊 小草帽 遇见麦哲伦我们只能逃
放开我 小冯
我要去揍飞那家伙
这样做没关系吗
明白了 但真的要把船...
一切按照指示行事 给我迅速做准备
是
好 麦哲伦署长下达命令
派所有警卫过去帮忙
是
糟了 是这种战术吗
你难道忘了自己曾经差点被他打死吗
我不是还活着吗
就是因为奇迹不会次次都发生 所以才叫奇迹的啊
你们两个快到上层去
路飞
赶紧前往正面的入口
大事不妙了 我们光顾着提防麦哲伦了
好 我明白了
现在开始进行作战
全员准备 各就各位
是
拿枪的家伙都去拖住麦哲伦
可恶
好了 快走吧 小草帽
总之 那种程度是挡不住他的
糟了 要过来了
动作快 路飞
「毒龙」
大家快躲开
「蜡烛壁」
将麦哲伦的「毒龙」挡住了
你真是天真得让我想吐啊
稍一放松警惕就会把别人当成朋友
真是的
我可不想一直欠人家人情啊
真是对你刮目相看啊 3哥
原来如此 是蜡吗
没错 我是蜡蜡果实的蜡烛人
这如同钢铁般坚硬的蜡之屏障是不会让你的毒液通过的
原来废物也是有用武之地的啊
能力的相生相克这玩意还真是让人搞不懂啊
好了 趁现在快走 我可是很容易放弃的
自作聪明
别磨磨蹭蹭的了 我可坚持不了太久啊
好的 那我们就不客气了
我们走 弟兄们
你有两下子嘛
只要不在炎热的楼层就没问题
所有人都赶紧前进
我也很想逃离这里啊
路飞 我们也快走吧
说起来 你刚才好像说过要抢夺军舰吧
是的
那你跟大家先走
在此之前 我要试着去阻挡用毒的家伙
反正一边被他追一边抢也很麻烦吧
确实如此 不过...
我有个主意
有胜算吗
交给我吧
明白了 绝对不要乱来啊
好 3 一起战斗吧
你错了 你错了 我可根本就没想跟他打啊
我只是想竭尽全力防住他 然后就开溜的...
3哥 我们也留下来为你尽些微薄之力
都说了你们不用那么斗志昂扬啊
喂 我有个请求
好好听人家说话
「毒龙」又要来了
能做到吗
那个倒是不难做到啦
好 那就拜托你了
我明白了
蜡蜡 「蜡烛盔甲」
好的 只要穿上这个...
帅呆了 太完美了
快看前面 前面 都这种时候了还说那么多干嘛
总觉得...泪水一直不停地涌出来
太谢谢你了 让我变得这么帅
关我屁事啊 快给我去战斗
草帽小子 你的这份顽强倒是很值得钦佩
小伊娃他们怎么了
是指伊娃科夫吗 当然是被处刑了
别担心 我马上就让你去见他
要...要来了
「毒龙」
包在我身上
「蜡烛壁」
不管来多少次都是没用的
橡皮 「冠军回旋弹」
好 能碰他了
我们这边捡到了大炮
还是用蜡烛盾加工的
好啊 直接命中啦
能赢啦
好的
听好 要在这里尽可能地争取时间
来了 开枪
别退缩 大家冲啊
就差一点了 向上冲啊
还差一点
就能出去了
不管用吗
对手可是那个麦哲伦 一定要干得彻底
什么
来到这里已经没有什么能称得上敌人的家伙了
竟然这么大意 你是业余的吗
你说什么
从这里出去 至少会有10艘军舰等着我们
每艘军舰上都有800名海兵
虽然不知道他们是如何布置的
但要抢夺一艘军舰就意味着要和其他所有军舰为敌
现在是放松的时候吗
原...原来如此
问题还不止如此
已经没有看守了 就只剩下这一扇门了
终于到了
绝不会忘记的 「Impel Down」的入口
我们所有人都是从这里进入地狱的
已经过了多少年了啊
我们真的回来了吗 到现在还不敢相信啊
没想到会演变成这样的越狱啊
好的 所有人都拿好武器 要开门了
上了 1 2
终于能重见天日了
白痴 还没彻底逃掉呢
如果能战胜在前方严阵以待的海军就是天堂
输了的话 就是地狱
原来如此 被你这么一说还确实如此
不过都来到这里了 我们绝不能停下脚步
只能尽力而为了
是阳光
能出去了
全员鼓起干劲来
不管前方有几千人 我们也一定要突破他们再次出海
好了 我们上 弟兄们
跟着老子冲
这到底是怎么回事
连一艘军舰都没有啊
准备抢夺的军舰连一艘也没有
就连一个海兵都没有
怎么会...这样一来不就束手无策了吗
这该怎么办啊
什么都做不了 我们只能在这里等着麦哲伦来了吗
可恶 开什么玩笑
原来如此 看来敌人也没想象中的那么笨啊
海底有大型海王类
确实这个无风带才是「Impel Down」最大的防御壁
好不容易才从地狱底层爬到这里来...
可恶 这样下去又要被打入地狱了啊
没时间唉声叹气了
这次出航是麦哲伦刚刚下达的指示
仔细看看 雾的深处还能隐约地看到帆的影子
真...真的
不过那么远的距离 就算能看到又能怎么样
是啊 事到如今已经无能为力了
放心吧
有老夫在 这里就交给老夫吧
不是真的吧
这是何等的怪力
居然一个人就把那个大门给...!?
虽然没办法运太多人 不过就用这个去抢夺军舰
有觉悟的家伙就上来
说什么去抢夺军舰...
克...克洛克达尔
就这么点人吗 那么...
等一下
你怎么能把本大爷忘得那么干净
没办法 我就去助你们一臂之力吧
真是太有胆量了
真不愧是巴基船长
这是我刚才弄到的小电话虫
姑且带上它吧
赶紧出发吧
好 出航吧
准备好了吗 要加速了
居然背着那么重的一扇门前进
不愧是鱼人海贼团船长
我好像有点兴奋起来了
居然能看到七武海的战斗
而且我们的救世主巴基船长也乘上去了
又充满希望了
一群蠢货 与其待在那里害怕麦哲伦的威胁
当然是和七武海在一起要更安全了 白痴
射过来啦
被发现了吗
被躲开了 好快
别以为他是普通的鱼人 那可是海侠甚平啊
全舰炮击
只要击沉甚平一人 他们就玩完了
发现了 发现了 是军舰群
要冲上甲板了 都给我抓紧了
什什...什么 你说什么呢 你个蠢鱼
那家伙消失了
怎么回事啊
这样啊 他把我们丢下 自己开溜了
叛徒叛徒叛徒叛徒...
你为什么要跟来
甚平 那个混蛋跑哪儿去了
这样下去的话 要被直接打中了
你小子给我老实点
鱼人柔术
「水心」
朝这边来了
「海流过肩摔」
飞起来了
那条水柱是怎么回事
简直就像生物一样
那到底是什么啊
不知道
但是有人乘在上面 是克洛克达尔
来了
他们是来抢船的 绝对不能交给他们
只要把能力者推下海 就是我们赢了
都被我打成那样了 还没吃够苦头吗
那种事我早就忘了
橡皮
「冠军火箭炮」
那么为了让你再也忘不了
我就让你刻骨铭心吧
为了给甚平争取时间抢夺军舰
路飞与麦哲伦展开了殊死战斗
被逼入绝境的麦哲伦
解开了足以将「Impel Down」摧毁的最强招数的封印
展开了攻势
次回ONEPIECE
越狱队伍一筹莫展
禁招「毒之巨兵」
海贼王!我当定了!